Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/compiling/compiling_for_web.po
Languages: zh_cn

source: Compiling for the Web
zh_cn: 为 Web 平台编译

source: This page describes how to compile HTML5 editor and export template binaries from source. If you're looking to export your project to HTML5 instead, read :ref:`doc_exporting_for_web`.
zh_cn: 这个页面描述的是如何从源码编译 HTML5 编辑器和导出模板二进制文件。如果你要找的是导出项目到 HTML5，请阅读 :ref:`doc_exporting_for_web`\ 。

source: Requirements
zh_cn: 需求

source: To compile export templates for the Web, the following is required:
zh_cn: 编译 Web 的导出模板需要以下内容：

source: `SCons 3.0+ <https://www.scons.org>`__ build system.
zh_cn: `SCons 3.0+ <https://www.scons.org>`__ 构建系统。

source: To get the Godot source code for compiling, see :ref:`doc_getting_source`.
zh_cn: 要获取编译所需的 Godot 源码，请参阅 :ref:`doc_getting_source`\ 。

source: For a general overview of SCons usage for Godot, see :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`.
zh_cn: 有关 Godot 的 SCons 用法的一般概述，请参阅 :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`。

source: Building export templates
zh_cn: 构建导出模板

source: Before starting, confirm that ``emcc`` is available in your PATH. This is usually configured by the Emscripten SDK, e.g. when invoking ``emsdk activate`` and ``source ./emsdk_env.sh``/``emsdk_env.bat``.
zh_cn: 在开始之前，确认 ``emcc`` 在你的 PATH 中是可用的。这通常是由 Emscripten SDK 配置的，例如在调用 ``emsdk activate`` 和 ``source ./emsdk_env.sh``/``emsdk_env.bat`` 时。

source: Open a terminal and navigate to the root directory of the engine source code. Then instruct SCons to build the JavaScript platform. Specify ``target`` as either ``release`` for a release build or ``release_debug`` for a debug build::
zh_cn: 打开终端并导航到引擎源代码的根目录。然后指示 SCons 构建 JavaScript 平台。为发布版本将 ``target`` 指定 ``release``\ ，或为调试版本将 ``target`` 指定 ``release_debug``\ ： ::

source: By default, the :ref:`JavaScript singleton <doc_javascript_eval>` will be built into the engine. Official export templates also have the JavaScript singleton enabled. Since ``eval()`` calls can be a security concern, the ``javascript_eval`` option can be used to build without the singleton::
zh_cn: 默认情况下，\ :ref:`JavaScript singleton <doc_javascript_eval>` 将被内置到引擎中，官方导出模板也启用了 JavaScript 单例。由于 ``eval()`` 调用可能是一个安全问题，\ ``javascript_eval`` 选项可以用来构建，而无需单例： ::

source: The engine will now be compiled to WebAssembly by Emscripten. Once finished, the resulting file will be placed in the ``bin`` subdirectory. Its name is ``godot.javascript.opt.zip`` for release or ``godot.javascript.opt.debug.zip`` for debug.
zh_cn: 现在，引擎将由 Emscripten 编译为 WebAssembly。完成后，生成的文件将放在 ``bin`` 子目录中。针对发布版本的名字是 ``godot.javascript.opt.zip``\ ，或针对调试版本的是 ``godot.javascript.opt.debug.zip``\ 。

source: Finally, rename the zip archive to ``webassembly_release.zip`` for the release template::
zh_cn: 最后，将 zip 存档重命名为 ``webassembly_release.zip`` 以获取发布版本的模板： ::

source: And ``webassembly_debug.zip`` for the debug template::
zh_cn: 调试模板的 ``webassembly_debug.zip``\ ： ::

source: Threads and GDNative
zh_cn: 线程和 GDNative

source: The default export templates do not include threads and GDNative support for performance and compatibility reasons. See the :ref:`export page <doc_javascript_export_options>` for more info.
zh_cn: 由于性能和兼容性的原因，默认的导出模板不包括线程和 GDNative 支持。更多信息见\ :ref:`导出页面 <doc_javascript_export_options>`。

source: You can build the export templates using the option ``threads_enabled=yes`` or ``gdnative_enabled=yes`` to enable threads or GDNative support::
zh_cn: 你可以使用选项 ``threads_enabled=yes`` 或 ``gdnative_enabled=yes`` 构建导出模板，以启用线程或 GDNative 支持： ::

source: Once finished, the resulting file will be placed in the ``bin`` subdirectory. Its name will have either the ``.threads`` or ``.gdnative`` suffix.
zh_cn: 一旦完成，生成的文件将被放置在 ``bin`` 子目录下，名称带有 ``.threads`` 或 ``.gdnative`` 后缀。

source: Finally, rename the zip archives to ``webassembly_release_threads.zip`` and ``webassembly_release_gdnative.zip`` for the release template::
zh_cn: 最后，将压缩文件重命名为 ``webassembly_release_threads.zip`` 和 ``webassembly_release_gdnative.zip`` ，用于发布模板： ::

source: And ``webassembly_debug_threads.zip`` and ``webassembly_debug_gdnative.zip`` for the debug template::
zh_cn: 与 ``webassembly_debug_threads.zip`` 和 ``webassembly_debug_gdnative.zip`` 为调试模板： ::

source: Building the Editor
zh_cn: 构建编辑器

source: It is also possible to build a version of the Godot editor that can run in the browser. The editor version requires threads support and is not recommended over the native build. You can build the editor with::
zh_cn: 也可以建立一个可以在浏览器中运行的 Godot 编辑器版本。编辑器版本需要线程支持，不推荐使用本地构建。你可以用以下方法构建编辑器： ::

source: Once finished, the resulting file will be placed in the ``bin`` subdirectory. Its name will be ``godot.javascript.opt.tools.threads.zip``. You can upload the zip content to your web server and visit it with your browser to use the editor.
zh_cn: 一旦完成，生成的文件将被放置在 ``bin`` 子目录下。它的名字将是 ``godot.javascript.opt.tools.threads.zip``\ 。你可以将 zip 内容上传到你的网络服务器上，然后用浏览器访问它来使用编辑器。

source: Refer to the :ref:`export page <doc_javascript_export_options>` for the web server requirements.
zh_cn: 关于网络服务器的要求，请参考\ :ref:`导出页面 <doc_javascript_export_options>`。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
